<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Používanie &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>Používanie &tabsidebar.brand;</h1>
<p>Tento dokument vysvetľuje, ako používať &tabsidebar.brand;.</p>

<div class="contentsBox">Obsah tejto časti:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Zobrazenie a zatvorenie &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">Používanie náhľadov</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Manipulácia s kartami</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Zobrazenie a zatvorenie &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Ak chcete zobraziť alebo zavrieť bočný panel, použite ponuku <span class="menuPath">View &gt; Sidebar &gt;
   &tabsidebar.menu.label;</span>. Bočný panel môžete tiež rýchlo zobraziť a zavrieť klávesovou skratkou
   &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> alebo &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd>.</p>
   
<h2 id="usage_previews">Používanie náhľadov</h2>

<p>Jednou z veľkých výhod, ktoré vám prináša používanie &tabsidebar.brand;, je miniatúrna ukážka každej otvorenej karty.
   Náhľady sa automaticky vykreslia vždy pri načítaní stránky.</p>

<h2 id="usage_tabs">Manipulácia s kartami</h2>

<p>&tabsidebar.brand; poskytuje niekoľko spôsobov, ako pracovať s kartami. Toto je zoznam akcií, ktoré máte k dispozícii:</p>
   
<dl>
	<dt>Vytváranie nových kariet</dt>
  <dd>Nové karty možno vyvoriť v bočnom paneli rovnako ako v hlavnom paneli s kartami. Jednoducho dvakrát kliknite
   v prázdnom priestore bočného panela (dokonca aj medzi kartami). Iný spôsob: <span class="noMac">kliknite pravým tlačidlom</span>
   <span class="mac">stlačte &ctrlKey;, kliknite</span> v bočnom paneli a vyberte <span class="menuPath">&newTab.label;</span>.
   Môžete tiež chytiť a pretiahnuť do prázdnej oblasti bočného panela adresu webovej stránky alebo záložku (aj medzi karty), čím
   vytvoríte novú kartu a zobrazíte túto stránku.</dd>

	<dt>Zatváranie aktívnej karty a kariet na pozadí</dt> 
  <dd>Existuje niekoľko spôsobov zatvárania kariet. Najrýchlejší spôsob je rovnaký ako v hlavnom paneli kariet - kliknutím stredným tlačidlom na kartu
   v bočnom paneli ju zavriete. Iný spôsob: <span class="noMac">kliknite pravým tlačidlom</span>
   <span class="mac">stlačte &ctrlKey;, kliknite</span> v bočnom paneli a vyberte <span class="menuPath">&closeTab.label;</span>.
   Na zatvorenie karty môžete použiť aj tlačidlo Zavrieť.</dd>
   
	<dd>Kontextová ponuka umožňuje aj zavrieť všety karty okrem jednej. Jednoducho <span class="noMac">kliknite pravým tlačidlom</span>
   <span class="mac">stlačte &ctrlKey;, kliknite na</span> na kartu, ktorá má ostať otvorená, a vyberte <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>.</dd>
   
	<dt>Znovu načítanie aktívnej karty a kariet na pozadí</dt>
  <dd>Podobne ako hlavný panel s kartami, aj &tabsidebar.brand; poskytuje možnosť z kontextovej ponuky znovu načítať jednotlivé karty.
   Jednoducho <span class="noMac">kliknite pravým tlačidlom</span>
   <span class="mac">stlačte &ctrlKey;, kliknite</span> v bočnom paneli a vyberte <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span>
   alebo <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>. V predvolenom nastavení každá karta zobrazuje tlačidlo na znovu načítanie karty, 
   takže môžete kartu znovu načítať jedným kliknutím. Túto voľbu môžete zakázať v okne
   <a href="options.xhtml#display_options">Možnosti</a>.</dd>

	<dt>Presúvanie kariet</dt>
  <dd>Podobne ako v hlavnom paneli s kartami, aj &tabsidebar.brand; vám umožňuje presúvať karty chytením a pretiahnutím myšou. Podržte najprv
   kartu myšou a a začnite ju ňou ťahať. Počas pohybu kartou vidíte na paneli kariet značku, ukazujúcu 
   kam bude karta presunutá, keď v tej chvíli pustíte tlačidlo myši.</dd>
</dl>
   
</body>
</html>
