<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Using &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>&tabsidebar.brand; の使い方</h1>
<p>このドキュメントは &tabsidebar.brand; の使い方を説明します。</p>

<div class="contentsBox">セレクション:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">&tabsidebar.brand; の表示と閉じ方</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">プレビューの使い方</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">タブの操作</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">&tabsidebar.brand; の表示と閉じ方</h2>

<p>サイドバーの表示と閉じ方は <span class="menuPath">表示 &gt; サイドバー &gt;
   &tabsidebar.menu.label;</span> とするといいでしょう。 また、&accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> or &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd> のキーショートカットを使用することですばやく Tab Sidebar の表示と閉じることができます。</p>
   
<h2 id="usage_previews">プレビューの使い方</h2>

<p>もちろん &tabsidebar.brand; を使う大きな利点は、あらゆるタブのサムネイルをプレビューすることです。ページが読み込まれるたびにプレビューは自動的に描かれます。</p>

<h2 id="usage_tabs">タブの操作</h2>

<p>&tabsidebar.brand; はタブバーと同じくらい多くの動作を提供します。以下は利用可能な動作のリスト:</p>
   
<dl>
	<dt>新しいタブの作成</dt>
  <dd>タブバーと同じやり方でサイドバーに新しいタブを開くことができます。 サイドバーの空きスペースか、もしくはタブの間を、単にダブルクリックするだけでそこに新しいタブを開きます。また、サイドバーを<span class="noMac">右クリック</span>
   <span class="mac"> &ctrlKey; を押しながらクリック</span> して<span class="menuPath">&newTab.label;</span>を選択すると最下部にタブが開きます。
   更に、サイドバーにWEBサイトのアドレスやブックマークをドラッグ アンド ドロップすることで、サイドバーの空きスペースかタブの間にそれを新しいタブで開きます。</dd>

	<dt>アクティブな、またはバックグラウンドのタブを閉じる</dt> 
  <dd>タブを閉じるためのオプションはいくつかあります。最も早い方法はタブバーと同じく、サイドバーのタブ上でミドルクリックすることです。または、サイドバーのタブを<span class="noMac">right-click</span>
   <span class="mac"> &ctrlKey; を押しながらクリック</span>して<span class="menuPath">&closeTab.label;</span>を選択することでタブを閉じることができます。
   最後の方法は、<a href="options.xhtml#display_options">オプションの表示</a>でクローズボタンを表示するように設定しているならそれをクリックすることでタブを閉じることができます。</dd>
   
	<dd>またコンテキストメニューから1つを除いたすべてのタブを閉じることができます。ただし、開いたまま残したいタブを<span class="noMac">右クリック</span>
   <span class="mac"> &ctrlKey; を押しながらクリック</span>して<span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>を選択してください。</dd>
   
	<dt>アクティブな、またはバックグラウンドのタブの再読み込み</dt>
  <dd>タブバーと同様に &tabsidebar.brand; はコンテキストメニューから、タブを再読み込みとすべてのタブを再読み込みできます。
   単にサイドバーのタブを<span class="noMac">右クリック</span>
   <span class="mac"> &ctrlKey; を押しながらクリック</span>して<span class="menuPath">&reloadTab.label;</span>か<span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>を選択するだけです。デフォルトでは、サイドバーの表示からクリックでタブを再読み込みできるようにリロードボタンを表示させていますが、<a href="options.xhtml#display_options">オプションの表示</a>から無効にできます。</dd>

	<dt>タブの移動</dt>
  <dd>タブバーと同様に &tabsidebar.brand; はドラッグ アンド ドロップ動作で周りのタブを移動することができます。タブ上でマウスボタンを押して、押したままマウスを移動しドラッグしてください。マウスを上下に移動するのに従って、インディケータがタブがどこに配置されるのかを、マウスボタンが放されるまで示してくれます。</dd>
</dl>
   
</body>
</html>
