<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Gebruiksaanwijzing &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>Gebruiksaanwijzing &tabsidebar.brand;</h1>
<p>Dit document legt uit hoe u &tabsidebar.brand; moet gebruiken.</p>

<div class="contentsBox">In deze paragraaf:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Weergeven en sluiten van de &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">De Voorbeeldweergave gebruiken</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Tabs manipuleren</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Weergeven en sluiten van de &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Om de zijbalk weer te geven of te sluiten <span class="menuPath">Beeld &gt; Zijbalk &gt;
   &tabsidebar.menu.label;</span>. Als alternatief kunt u de zijbalk snel weergeven en sluiten door de toetsencombinatie
   &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> of &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd> te gebruiken. Uiteraard kan voor het sluiten
   ook de sluiten knop op de zijbalk gebruikt worden.</p>

<h2 id="usage_previews">Voorbeeldweergave gebruiken</h2>

<p>Uiteraard is het grote voordeel van het gebruik van &tabsidebar.brand; de voorbeeld weergave van iedere tabblad dat geopend is.
   De voorbeeld weergaves worden automatisch ververst als er iets op de pagina veranderd (bijv. als u een formulier invult, als u scrollt, etc..) of 
   als de pagina vernieuwd.</p>

<h2 id="usage_tabs">Tabs manipuleren</h2>

<p>Met &tabsidebar.brand; kunt u meer doen dan met de tabbladen op de normale tabbladbalk. Hier volgt een lijst van opties:</p>
   
<dl>
	<dt>Nieuw tabblad aanmaken</dt>
   <dd>Een nieuw tabblad in de zijbalk kan op dezelfde manier gemaakt worden als op de tabbladbalk. Eenvoudig op een lege plaats in de zijbalk, 
   zelfs tussen de tabbladen, dubbelklikken en er komt op die plaats een nieuw tabblad. Als alternatief kunt u in de zijbalk met 
   <span class="noMac">rechtermuisklik</span><span class="mac">&ctrlKey;, klik aan</span> <span class="menuPath">&newTab.label;</span> 
   onderaan een nieuw tabblad maken. Het is ook mogelijk een nieuw tabblad te maken door een web adres of bladwijzer naar een leeg gebied 
   van de zijbalk te slepen, zelfs tussen tabbladen.</dd>

	<dt>Aktieve en achtergrond tabbladen sluiten</dt> 
  <dd>Er zijn een paar manieren om tabs te sluiten. De snelste manier, net zoals op de tabbladbalk, is met middelklik op een tabblad in de zijbalk.
   Omdat ieder tabblad een sluiten knop heeft kunt u deze mogelijkheid ook gebruiken. Als alternatief kunt u in de zijbalk met 
  <span class="noMac">rechtermuisklik</span><span class="mac">met &ctrlKey;, klik aan</span> <span class="menuPath">&closeTab.label;</span> kiezen.
   Met <span class="noMac">rechtermuisklik</span><span class="mac">druk &ctrlKey;, klik aan</span> <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>
  op het tabblad kunt u ook alle behalve één tabblad sluiten.</dd>
   
	<dt>Aktieve en achtergrond tabbladen vernieuwen</dt>
  <dd>Zoals bij de tabbladbalk biedt &tabsidebar.brand; ook de mogelijkheid een enkel tabblad of alle tabbladen te vernieuwen.
   <span class="noMac">Rechtermuisklik</span>
   <span class="mac">Druk &ctrlKey;, klik aan</span> op de zijbalk en kies <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span>
   of <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>. Standaard heeft ieder tabblad een vernieuwen knop zodat u deze met met een
   enkele druk op de knop kunt vernieuwen. U kunt dit uitzetten via <a href="options.xhtml#display_options">Weergave opties</a>.</dd>

	<dt>Tabbladen verplaatsen</dt>
  <dd>Zoals bij de tabbladbalk biedt &tabsidebar.brand; u de mogelijkheid om tabbladen te verslepen. Houd gewoon
   de rechtermuisknop ingedrukt en sleep het tabblad naar een andere plaats Als u gaat slepen
   zal er een pijl verschijnen die aangeeft waar de tab geplaatst zal worden als u de rechtermuisknop loslaat.</dd>

	<dt>Overige mogelijkheden</dt>
  <dd>Als u een tabblad gerelateerde extensie heeft geinstalleerd zou het rechtermuisklik menu ook in &tabsidebar.brand;
  beschikbaar moeten zijn. Verder zou de functionaleit van deze extensie ook bruikbaar moeten zijn.</dd>
</dl>
   
</body>
</html>
