<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Uso de &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>Uso de &tabsidebar.brand;</h1>
<p>Este documento explica cómo usar &tabsidebar.brand;.</p>

<div class="contentsBox">En esta sección:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Mostrar y ocultar &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">Usar vistas previas</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Manipular pestañas</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Mostrar y ocultar &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Para mostrar u ocultar el panel lateral debe utilizar el menú <span class="menuPath">Ver &gt; Panel lateral &gt;
   &tabsidebar.menu.label;</span>. También puede mostrar/ocultar rápidamente el panel lateral utilizando la combinación de teclas
   &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> o &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd>.</p>
   
<h2 id="usage_previews">Usar vistas previas</h2>

<p>Por supuesto una de las grandes ventajas de utilizar &tabsidebar.brand; son las vistas previas reducidas de las pestañas abiertas.
   Dichas vistas previas se actualizan cada vez que se carga una página.</p>

<h2 id="usage_tabs">Manipular pestañas</h2>

<p>&tabsidebar.brand; permite trabajar con pestañas del mismo modo que con la barra de pestañas habitual. Estas son las
   posibles acciones a realizar:</p>
   
<dl>
	<dt>Crear nuevas pestañas</dt>
  <dd>Se pueden crear nuevas pestañas en el panel lateral del mismo modo que en la barra de pestañas. Simplemente haga doble clic
   en un espacio vacío del panel lateral, incluso entre las pestañas, y se abrirá una nueva pestaña. Otro modo de hacerlo: <span class="noMac">haga clic derecho</span>
   <span class="mac">Pulse &ctrlKey;, y haga clic</span> en el panel lateral y seleccione <span class="menuPath">&newTab.label;</span>; se abrirá una pestaña al final.
   También se puede capturar y arrastrar una dirección de página web o un marcador en cualquier parte en blanco del panel lateral, incluso estre pestañas, para abrir 
   una nueva pestaña que muestre esa dirección.</dd>

	<dt>Cerrar pestaña activas y en segundo plano</dt> 
  <dd>Existen diferentes formas de cerrar pestañas. La más rápida es igual a la de la barra de pestañas, basta con hacer
   clic intermedio en una pestaña del panel lateral para cerrarla. Otra forma: <span class="noMac">haga clic derecho</span>
   <span class="mac">Pulse &ctrlKey;, y haga clic</span> en el panel lateral y seleccione <span class="menuPath">&closeTab.label;</span>.
   Por último puede utilizar el botón de cerrar para cerrar una pestaña.</dd>
   
	<dd>El menú contextual le permite cerrar todas las pestañas menos una. <span class="noMac">Haga clic derecho</span>
   <span class="mac">Pulse &ctrlKey;, y haga clic</span> en la pestaña que vaya a seguir abierta y escoja <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>.</dd>
   
	<dt>Recargar pestañas activas y en segundo plano</dt>
  <dd>Igual que ocurre con la barra de pestañas habitual, &tabsidebar.brand; permite recargar una sola pestaña o todas las pestañas desde el menú contextual.
   Simplemente <span class="noMac">haga clic derecho</span> <span class="mac">Pulse &ctrlKey;, y haga clic</span> en el panel lateral y seleccione <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span>
   o <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>. Por defecto cada vista previa de pestaña tiene un botón de recarga
   así que puede recargar una pestaña con un único clic. Puede desactivar esta función en
   <a href="options.xhtml#display_options">Opciones</a>.</dd>

	<dt>Mover pestañas</dt>
  <dd>Igual que en la barra de pestañas habitual, &tabsidebar.brand; le permite mover las pestañas sólo con arrastrar y mover (drag and drop). Basta con
   que mantenga pulsado el botón principal del ratón sobre una pestaña y después lo mueva para iniciar arrastre. Según va moviendo el ratón arriba y abajo
   en la barra de pestañas aparecerá un indicador mostrando el lugar en el que se situará la pestaña cuando libere el botón del ratón.</dd>
</dl>
</body>
<html>
</html>
</html>
