<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>&tabsidebar.brand; gebruiken</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>&tabsidebar.brand; gebruiken</h1>
<p>Dit document legt uit hoe u &tabsidebar.brand; moet gebruiken.</p>

<div class="contentsBox">In dit hoofdstuk:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Weergeven en sluiten van de &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">Voorbeeldweergaven gebruiken</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Tabbladen manipuleren</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Weergeven en sluiten van de &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Om de zijbalk weer te geven of te sluiten gebruikt u <span class="menuPath">Beeld &gt; Zijbalk &gt;
   &tabsidebar.menu.label;</span>. Als alternatief kunt u de zijbalk snel weergeven en sluiten door de toetsencombinatie
   &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> of &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd> te gebruiken. &tabsidebar.brand; bevat ook
   een werkbalkknop die u hiervoor kunt gebruiken. Pas hiervoor de werkbalken aan op de gebruikelijke manier en sleep de
   knop &tabsidebar.brand; naar een van uw werkbalken.</p>

<h2 id="usage_previews">Voorbeeldweergaven gebruiken</h2>

<p>Uiteraard is een groot voordeel van het gebruik van &tabsidebar.brand; de voorbeeldweergave van ieder tabblad dat is geopend.
   Voorbeeldweergaven worden automatisch ververst zodra er iets op de pagina verandert.</p>

<h2 id="usage_tabs">Tabbladen manipuleren</h2>

<p>Met &tabsidebar.brand; kunt u meer doen dan met de tabbladen op de normale tabbladenbalk. Hier volgt een lijst met
   beschikbare opties:</p>
   
<dl>
	<dt>Nieuwe tabbladen aanmaken</dt>
   <dd>Nieuwe tabbladen in de zijbalk kunnen op dezelfde manier worden gemaakt als op de tabbladenbalk. Simpelweg dubbelklikken op een
   lege plaats in de zijbalk, zelfs tussen de tabbladen, zal op die plaats een nieuw tabblad maken. Als alternatief kunt u
   <span class="noMac">met de rechtermuisknop</span><span class="mac">op &ctrlKey; drukken,</span> op de zijbalk klikken en <span class="menuPath">&newTab.label;</span> 
   selecteren om onderaan een nieuw tabblad te maken. Het is ook mogelijk een webadres of bladwijzer naar een leeg gebied 
   van de zijbalk te slepen, zelfs tussen tabbladen, om een nieuw tabblad te maken en dat webadres weer te geven.</dd>

	<dt>Actieve en achtergrondtabbladen sluiten</dt> 
  <dd>Er zijn een paar manieren om tabbladen te sluiten. De snelste manier is, net zoals op de tabbladenbalk, klikken met de middelste
   muisknop op een tabblad in de zijbalk. Als alternatief kunt u <span class="noMac">met de rechtermuisknop</span><span class="mac">op &ctrlKey;
   drukken,</span> op de zijbalk klikken en <span class="menuPath">&closeTab.label;</span> selecteren. Tot slot kunt u op ieder tabblad de
   knop Sluiten gebruiken.</dd>

  <dd>Met het contextmenu kunt u ook alle tabbladen op één na sluiten. <span class="noMac">Klik simpelweg met de rechtermuisknop</span>
   <span class="mac">Druk simpelweg op &ctrlKey;, klik</span> op het tabblad wat geopend moet blijven en kies <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>.</dd> 
   
	<dt>Actieve en achtergrondtabbladen vernieuwen</dt>
  <dd>Net als bij de tabbladenbalk biedt &tabsidebar.brand; de mogelijkheid een enkel tabblad of alle tabbladen te vernieuwen.
   <span class="noMac">Klik simpelweg met de rechtermuisknop</span>
   <span class="mac">Druk simpelweg &ctrlKey;, klik </span> op de zijbalk en kies <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span>
   of <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>. Standaard heeft ieder tabblad een knop Vernieuwen, zodat u een tabblad kunt vernieuwen met een
   enkele muisklik. U kunt dit uitzetten via de <a href="options.xhtml#display_options">&tabsidebar.brand;-opties</a>.</dd>

	<dt>Tabbladen verplaatsen</dt>
  <dd>Net als bij de tabbladenbalk biedt &tabsidebar.brand; de mogelijkheid om tabbladen te verslepen. Houd simpelweg
   de linkermuisknop ingedrukt en sleep het tabblad naar een andere plaats. Als u gaat slepen zal een pijl
   verschijnen die aangeeft waar het tabblad zal worden geplaatst als u de muisknop loslaat.</dd>

	<dt>Overige mogelijkheden</dt>
  <dd>Als u andere tabblad-gerelateerde extensies hebt geïnstalleerd zouden de opties ervan ook in het contextmenu
  van het tabblad beschikbaar moeten zijn, net als bij de tabbladenbalk.</dd>
</dl>
   
</body>
</html>
