<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Использование &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>Использование &tabsidebar.brand;</h1>
<p>В этом документе обьяснено как можно использовать &tabsidebar.brand;.</p>

<div class="contentsBox">В этом разделе:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Отображение и скрытие &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">Использование предпросмотров</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Управление вкладками</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Отображение и скрытие &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Для того чтобы отобразить или скрыть боковую панель, используйте пункт меню <span class="menuPath">Вид &gt; Боковая панель &gt; &tabsidebar.menu.label;</span>. В качестве альтернативного метода вы можете быстро открыть или скрыть боковую панель используя сочетание клавиш &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>T</kbd> или &accelKey;+&shiftKey;+<kbd>E</kbd>.</p>
   
<h2 id="usage_previews">Использование предпросмотров</h2>

<p>Разумеется, одним из самых больших преимуществ использования &tabsidebar.brand; является предварительный просмотр каждой открытой вами вкладки в виде её уменьшенного изображения. Предпросмотры обновляются автоматически каждый раз по завершении загрузки страницы.</p>

<h2 id="usage_tabs">Управление вкладками</h2>

<p>&tabsidebar.brand; обеспечивает те же возможности управления вкладками, что и обычная панель вкладок. Эти возможности включают в себя:</p>
   
<dl>
	<dt>Создание новых вкладок</dt>
  <dd>Новые вкладки могут быть созданы на боковой панели тем же способом, что и новые вкладки на главной панели вкладок. Просто произведите двойной щелчок мышью по пустому месту боковой панели, или по месту между вкладками, и будет создана новая вкладка. Или же вы можете <span class="noMac">щелкнуть правой кнопкой мыши</span><span class="mac">щелкнуть кнопкой мыши удерживая &ctrlKey;,</span> по боковой панели и выбрать пункт <span class="menuPath">&newTab.label;</span> чтобы создать вкладку внизу. 
  Вы можете также перетащить веб-адрес или закладку на пустое место боковой панели, или на место между вкладками. При этом будет создана новая вкладка и в ней будет открыт данный адрес.</dd>

	<dt>Закрытие активной и остальных вкладок</dt> 
  <dd>Закрытие вкладок может быть произведено несколькими способами. Самый быстрый способ - тот же, что и для главной панели вкладок: вы можете закрыть вкладку на боковой панели, щелкнув по ней средней кнопкой мыши. Или же вы можете <span class="noMac">щелкнуть правой кнопкой мыши</span><span class="mac">щелкнуть кнопкой мыши удерживая &ctrlKey;,</span> по боковой панели и выбрать пункт <span class="menuPath">&closeTab.label;</span>. Наконец, если вы установили в <a href="options.xhtml#display_options">параметрах отображения боковой панели</a> отображение кнопки закрытия вкладок, щелчок по этой кнопке приведет к закрытию вкладки.</dd>
   
	<dd>Из того же контекстного меню вы можете закрыть все вкладки кроме текущей. Просто <span class="noMac">щелкните правой кнопкой мыши</span><span class="mac">щелкните кнопкой мыши удерживая &ctrlKey;,</span> по вкладке и выберите пункт <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>.</dd>
   
	<dt>Обновление активной и остальных вкладок</dt>
  <dd>Как и в главной панели вкладок, в &tabsidebar.brand; вы можете обновить одну или все вкладки из контекстного меню. Просто <span class="noMac">щелкните правой кнопкой мыши</span><span class="mac">щелкните кнопкой мыши удерживая &ctrlKey;</span> по боковой панели и выберите пункт <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span> или <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>. По умолчанию на каждой вкладке имеется кнопка Обновить, так что вы можете обновить вкладку одним щелчком мыши. Вы можете отключить эту возможность в <a href="options.xhtml#display_options">настройках отображения</a>.</dd>

	<dt>Перемещение вкладок</dt>
  <dd>Как и в главной панели вкладок, в &tabsidebar.brand; можно перемещать вкладки используя метод перетащи-и-брось. Сперва наведите курсор мыши на вкладку, нажмите кнопку и перемещайте мышь чтобы начать перетаскивание вкладки. По мере того как вы будете перемещать мышь по панели вкладок на ней будет появляться индикатор указывающий на то, куда будет перемещена вкладка, как только вы отпустите кнопку мыши.</dd>
</dl>
   
</body>
</html>
