<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
  <!ENTITY % tabbrowserDTD SYSTEM "chrome://global/locale/tabbrowser.dtd" >
  <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/brand.dtd" >
  <!ENTITY % menusDTD SYSTEM "chrome://tabsidebar/locale/tabsidebar.dtd" >
  <!ENTITY % platformDTD SYSTEM "chrome://browser/locale/help/platformStrings.dtd" >
  %tabbrowserDTD;
  %brandDTD;
  %menusDTD;
  %platformDTD;
]>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Utilisation de &tabsidebar.brand;</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1>Utilisation de &tabsidebar.brand;</h1>
<p>Ce document explique comment utiliser &tabsidebar.brand;.</p>

<div class="contentsBox">Dans cette section&#160;:
  <ul>
    <li><a href="#usage_displaying">Afficher et fermer &tabsidebar.brand;</a></li>
    <li><a href="#usage_previews">Utiliser les aperçus</a></li>
    <li><a href="#usage_tabs">Manipuler les onglets</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="usage_displaying">Afficher et fermer &tabsidebar.brand;</h2>

<p>Pour afficher ou fermer le panneau latéral, vous devriez utiliser le menu <span class="menuPath">Affichage
	&gt; Panneau latéral &gt; &tabsidebar.menu.label;</span>. Vous pouvez aussi afficher et
	fermer le panneau latéral rapidement en utilisant les raccourcis clavier 
	<kbd>&accelKey;</kbd>+<kbd>&shiftKey;</kbd>+<kbd>T</kbd>
	ou <kbd>&accelKey;</kbd>+<kbd>&shiftKey;</kbd>+<kbd>E</kbd>.</p>
   
<h2 id="usage_previews">Utiliser les aperçus</h2>

<p>Bien sûr, un des grands avantages de l'utilisation de Tab Sidebar est l'affichage des vignettes d'aperçu pour chaque onglet ouvert.
Les aperçus sont rechargés chaque fois qu'une page est chargée.</p>

<h2 id="usage_tabs">Manipuler les onglets</h2>

<p>&tabsidebar.brand; fournit autant de manières de travailler avec des onglets que la barre
d'onglets normale. Voici une liste des actions disponibles&#160;:</p>


<dl>
	<dt>Créer de nouveaux onglets</dt>
  <dd>Les nouveaux onglets peuvent être créés dans le panneau latéral de la même manière que
	dans la barre d'onglets principale. Double-cliquer dans un espace vide du panneau latéral, même entre deux onglets, créera
	un nouvel onglet. Alternativement, <span class="noMac">faites un clic droit</span>
	<span class="mac">pressez la touche &ctrlKey;, cliquez</span> sur le panneau latéral et sélectionnez 
	<span class="menuPath">&newTab.label;</span> pour créer un onglet en bas du panneau latéral.
	Il est également possible de glisser-déposer
	un lien ou un marque-page dans une zone vide du panneau latéral pour créer un nouvel
	onglet et afficher cette adresse.</dd>

<dt>Fermer des onglets actifs ou en arrière-plan</dt>
<dd>Il y a plusieurs options pour fermer les onglets. La manière la plus rapide est la même que
	sur la barre d'onglets principale, faites un clic-milieu sur un onglet du panneau latéral
	pour le fermer. Alternativement, vous pouvez <span class="noMac">faire un clic droit</span>
	<span class="mac">presser la touche &ctrlKey;, cliquer</span> sur le panneau latéral et sélectionner
	<span class="menuPath">&closeTab.label;</span>. Finalement, si vous avez configuré vos
	<a href="options.xhtml#display_options">options d'affichage du panneau latéral</a> pour 
	afficher un bouton fermer, alors cliquer sur ce bouton fermera l'onglet.</dd>

<dd>Le menu contextuel vous permet également de fermer tous les onglets sauf un. 
	<span class="noMac">Cliquez droit</span><span class="mac">Pressez la touche &ctrlKey; et cliquez</span>
	sur l'onglet à conserver et choisissez <span class="menuPath">&closeOtherTabs.label;</span>.</dd>
   
<dt>Recharger des onglets actifs ou en arrière-plan</dt>
<dd>Comme la barre d'onglets principale, &tabsidebar.brand; offre la possibilité d'actualiser un onglet, ou tous les onglets
   depuis le menu contextuel. <span class="noMac">Cliquez simplement avec le bouton droit de la souris</span>
   <span class="mac">Pressez simplement la touche &ctrlKey;, cliquez</span> sur le panneau latéral et sélectionnez 
   <span class="menuPath">&reloadTab.label;</span> ou <span class="menuPath">&reloadAllTabs.label;</span>.
   Par défaut, chaque vignette d'onglet contient un bouton actualiser
   ainsi vous pouvez recharger un onglet d'un simple clic. Vous pouvez désactiver cela depuis les
   <a href="options.xhtml#display_options">Options de &tabsidebar.brand;</a>.</dd>

<dt>Déplacer des onglets</dt>
<dd>Comme la barre d'onglets principale, &tabsidebar.brand; vous permet de déplacer des onglets en utilisant
	le glisser-déposer. Gardez enfoncé le bouton gauche de la souris sur un onglet et commencez à 
	déplacer la souris pour initier le glissement. Comme vous bougez la souris en haut et en bas, l'indicateur
	de barre d'onglets va apparaître pour vous indiquer où l'onglet sera déposé lorsque vous relâcherez le bouton
	de la souris.</dd>
</dl>
</body>
</html>
